Muži nezákonně podnikali pod rouškou modelingové agentury .
Tváří v tvář strážníkovi ale zpanikaří , “ věří revírníci .
Individualita se nemýlí.
Nyní už jen zbývá terminál „ oživit “ , tedy zprovoznit.
Magistrát dotuje Střekov 6,8 miliony korun ročně.
„ Firmy to jistě vyřeší inteligentně  . “
» Šéf kodaňské policie není oprávněn podle ústavy jednoduše zakázat dlouhodobě demonstrovat na nějakém konkrétním místě , « uvádí Germer .
Lékařský odborový klub ( LOK ) stávkuje v nymburské nemocnici.
Diamant vysoké kvality o váze dva až tři gramy může stát jako sto kilogramů zlata .
Pro mě není podstatné , kdo skóruje .
Hubník sám neví , jestli se uzdraví , ale podle svých slov by ve středu už chtěl zkusit trénovat s mužstvem , “ uvedl Škorpil .
Převodem spletitou situaci vyřešíme , město navíc ušetří .
Z domova odešel ve čtvrtek odpoledne a zatím se nikomu neozval .
Novinka je , že prodávající musí na žádost kupujícího záruku poskytnout vždy písemnou formou.
V Indii se list The Hindustan Times ptal přísně čtenářů : „ Už jsi hlasoval pro Tádž Mahál? “
Menzel na Berlinale oceněn nebyl
Pokud by si chtěl někdo dovolenkovat s činčilou nebo želvou nebo si je dovézt domů, měl by doložit , jak zvíře získal .
„ Když zkoušíme osm deset hodin , náleží mu už nemít sílu .
To podobně jako další kontaktní centra v Sasku komunikuje s firmami také v češtině a polštině .
Státní zástupkyně ani zmocněnkyně vdovy se však neohradily proti listinným důkazům , které přítomnost alkoholu v krvi Holcmana vyloučily .
Součástí administrativy tribunálu je například Odbor obětí a svědků , který doporučuje ochranná opatření pro svědky a během procesu radí a podporuje oběti válečných zločinů .
Kdo jí ublíží nebo negativně zasáhne do jejího teritoria , může být pokutován až do výše padesáti tisíc korun , “ upozornil Kačer .
Všude na světě , kde se tyto legendy objeví , okamžitě náležitě zaujmou .
Respondenti také odpovídali na to , jakého druhu trestné činnosti se lidé bojí nejvíce .
Za prvé můžete naléhat - samozřejmě nenásilnou formou .
Prohlašuje , že dává přednost přirozenému způsobu stárnutí .
Domnívá se , že úbytek ekonomicky aktivních lidí nelze kompenzovat zvyšováním jejich povinných odvodů.
Marco Pantani , italský cyklista , který měl v závěru letošního závodu Giro d ' Italia pozitivní test na krevní dopink , nebyl potrestán Italským olympijským výborem .
Jeho schopnost nějak pomoci byla přitom očividně omezená .
Okolo roku 1955 se změnilo žurnalistického sebeuvědomění .
Jeden z architektů války s Irákem , Richard Perle , rezignoval na funkce předsedy poradního výboru amerického ministerstva obrany .
Přijímací testy tedy umožňují bilancovat a srovnávat .
Příbuzní lékařku zažalovali.
Pedofilní zvrhlík , jemuž jsem dal šanci .
Pokles inflace nám napomáhá ve snižování úrokových sazeb .
“ Už dávno jsme nalezli řešení , jak spolu žít .
„ Myším to snad velcí šéfové povolí , “ poznamenal jsem .
Dalších sedm lékařů s odborností traumatolog , anesteziolog , neurochirurg a internista bude spolu se čtyřmi zdravotními sestrami a rentgenovou laborantkou sloužit ve zdravotním středisku okruhu.
Já se na to zeptám hostů dnešního Radiofóra .
Přesně řidiče informuje o povrchu silnice.
Můžeme si tak představit jejich život v Tibetu .
Při zpravodajství by měl tisk vždy zvláště dbát na zájmy dětí a mladistvých .
v závěrečné etapě se student zaučuje a vstupuje do praxe .
Policista byl podplácen , hrozí mu až 5 let vězení
Francouzská vláda velmi usilovala o to , aby byli oba novináři propuštěni , ale dlouho nevěděla , s kým navázat kontakt .
Josef Novotný zažaloval neznámého pachatele
Konzervárna Hamé se certifikovala pro vývoz do EU
„ Neobviňuji jen hráče , zodpovědnost nesu i já , “ uznává Kýhos .
Po přestávce jsme hodně zatlačili , ale nikam to nevedlo .
Je možné byt podpořen veřejností v případě kriminálního činu .
Nic nepožaduju , pouze aby měl vyřešený svůj předchozí vztah .
Zatím se mi nedařilo romantické muže poznat .
Jak Rusko ovlivňuje bývalé sovětské impérium
Fakt je , že jsem všechny zkoušky udělala v pohodě napoprvé .
Navíc jsme třikrát inkasovali ze standardních situací , to by se stát nemělo .
Fotbalisté Budějovic opět neskórovali
HN nedisponují kvartálními výsledky odbytu sektoru v Česku.
Věděl , že mu hoří vlasy , ale necítil bolest .
A kapitán po telefonu rozkázal radiotelegrafistovi
Pafko přikázal , aby pacienta převezli na operační sál .
Doktora potěšilo , že jsem zavolala .
V Číně jsou nejvíce znepokojení plány USA .
Bývalý slavný kanonýr byl o víkendu osloven majitelem klubu Romanem Abramovičem .
Šéf úřadu práce byl propuštěn neprávem
Berlusconi mezitím bojuje i na další frontě - s médii , která nevlastní .
Nejprve nabídl odchod po dobrém : všem dobrovolníkům , kteří odejdou sami , slíbil jako odstupné devět až deset měsíčních platů .
„ Tuto informaci známe už delší dobu a diskutujeme .
Rada rozhoduje na základě nadpoloviční většiny hlasů všech svých členů .
Na ceremoniálu vydělali návrháři i výrobci luxusních vozů .
Žádnou změnu zatím nepřinesla ani nová vláda , přestože se ve svém programu zavázala omezit víkendové jízdy kamionů nejen o prázdninách , ale po celý rok .
Vláda se velmi zaměřuje na přátelské vztahy se Spolkovou republikou Německo .
Motejl byl oceněn za přínos ke spolupráci Paříže a Prahy v právní oblasti , která nestojí jen na papíře .
V jejich představách by Gagarinova účast při letu na Měsíc sice umocnila prestiž takového úspěchu , ale jiní byli upřednostněni.
„ Napadlo mě , že si možná budu muset zaměstnat jinde . “
Co myslíte , vážení hosté , čím se Vladimír Železný zalíbil voličům ?
Všechny , kteří chtějí uvádět Šakalí léta , nabádám , ať se drží toho dobrého , což je hudba .
Politici i úředníci na současných poměrech značně vydělávají .
Druholigoví hokejisté Strakonic se pilně připravují na soutěž , ale trápí je plná marodka .
„ Rozhodnutí vlády zásadním a velice vážným způsobem sníží úroveň zdravotní péče , ČLK se odmítá zodpovídnat za tento pokles , “ prohlásil .
Kraj by se chtěl dohodnout dlouhodobě .
Portugalské počasí si z nás dělalo srandu.
Stejně jako poprvé působil , že se každou chvíli zhroutí .
Část poslanců se obávala , že ombudsman bude mluvit státním úřadům do toho , jak mají pracovat .
Společnost také už dříve zažádala o dotaci 1,2 milionu eur , kterou chtěla získat od Norska v rámci dotací poskytovaných v Evropském hospodářském prostoru .
Na druhou stranu chceme našim nejlepším hráčům umožnit , aby si prodloužili sezonu .
S kdekým dlouho a věcně diskutoval .
Já tomu přestupu věřím tak na pět procent .
Už dřív jsme těmto firmám předběžně odsouhlasili prodej pozemků .
Příslušníci dobrovolných záloh se mohou dohodnout na dva až pět let .
 Chvíli se mi zdálo , že mi kývne a přidá se ke mně
K tomu se potřebujeme  o něm nějakým způsobem dozvídat .
Těch , kteří chtějí dravě bojovat , strkat se dopředu a zodpovídat za případný pád , zase není dost .
Nejvíce fascinuje Bratislava .
Přepis debaty pořadu Naostro vám odpoví .
Balvín nechce pokutu zaplatit a žaluje její výši .
Pokud by dálnici stavěl stát , můžeme investorovi standardně půjčit na dostavbu .
Jediné , co ho trápí , je zdravotní stav Paciorka .
Závodníci na horských kolech byli instruováni , že mají nasednout do vlaku na Beroun .
Lasker triumfoval v roce 1894 v souboji se stárnoucím Steinitzem.
Klaus ho omilostnil , polehčující okolností byla Dvořákova občanská angažovanost .
