Muži provozovali nekalou činnost pod rouškou modelingové agentury .
Tváří v tvář strážníkovi ale dostanou strach , “ věří revírníci .
Pravdu má individualita
Nyní už jen zbývá terminál „ oživit “ , tedy uvést do provozu .
Střekov dostává od magistrátu ročně dotaci 6,8 milionu korun .
„ Firmy jistě najdou inteligentní řešení . “
» Šéf kodaňské policie nemá podle ústavy právo na to , aby jednoduše zakázal dlouhodobě demonstrovat na nějakém konkrétním místě , « uvádí Germer .
Stávkovou pohotovost vyhlásil v nymburské nemocnici Lékařský odborový klub ( LOK ) .
Diamant vysoké kvality o váze dva až tři gramy může mít stejnou cenu jako sto kilogramů zlata .
Pro mě není podstatné , kdo dá góly .
Hubník sám neví , jestli se dá do pořádku , ale podle svých slov by ve středu už chtěl zkusit trénovat smužstvem , “ uvedl Škorpil .
Převodem spletitou situaci vyřešíme , městu to navíc přinese určité úspory .
Z domova odešel ve čtvrtek odpoledne a zatím o sobě nepodal žádnou zprávu .
Novinka je , že prodávající musí na žádost kupujícího záruku poskytnout vždy písemnou formou.
V Indii se list The Hindustan Times ptal přísně čtenářů : „ Už jsi dal hlas Tádž Mahálu ? “
Menzel na Berlinale hlavní cenu nezískal
Pokud by si chtěl někdo vzít s sebou na dovolenou nebo si dovézt domů třeba činčilu nebo želvu , měl by doložit , jak zvíře získal .
„ Když zkoušíme osm deset hodin , má nejvíc nárok už nemít sílu .
To podobně jako další kontaktní centra v Sasku poskytuje firmám informace také v češtině a polštině .
Státní zástupkyně ani zmocněnkyně vdovy však nevznesly námitku proti listinným důkazům , které přítomnost alkoholu v krvi Holcmana vyloučily .
Součástí administrativy tribunálu je například Odbor obětí a svědků , který doporučuje ochranná opatření pro svědky a během procesu poskytuje poradenství a podporu obětem válečných zločinů .
Kdo jí ublíží nebo negativně zasáhne do jejího teritoria , může dostat pokutu až do výše padesáti tisíc korun , “ upozornil Kačer .
Všude na světě , kde se tyto legendy objeví , okamžitě vzbudí náležitou pozornost .
Respondenti také odpovídali na to , z jakého druhu trestné činnosti mají lidé největší strach .
Za prvé můžete vyvíjet tlak - samozřejmě nenásilnou formou .
Prohlašuje , že upřednostňuje přirozený způsob stárnutí .
Zastává názor , že úbytek ekonomicky aktivních lidí nelze kompenzovat zvyšováním jejich povinných odvodů.
Do našeho právního řádu se možná dostanou přísnější tresty pro pachatele domácího násilí .
Jeho schopnost poskytnout nějakou pomoc byla přitom očividně omezená .
Okolo roku 1955 došlo ke změně žurnalistického sebeuvědomění .
Jeden z architektů války s Irákem , Richard Perle , podal demisi z funkce předsedy poradního výboru amerického ministerstva obrany .
Přijímací testy tedy dávají příležitost bilancovat a srovnávat .
Příbuzní podali na lékařku žalobu .
Pedofilní zvrhlík , jehož jsem podržel.
Pokles inflace nám vytváří prostor pro snižování úrokových sazeb .
“ Už dávno jsme vyřešili , jak spolu žít .
„ Myším snad velcí šéfové udělí výjimku , “ poznamenal jsem .
Dalších sedm lékařů s odborností traumatolog , anesteziolog , neurochirurg a internista bude spolu se čtyřmi zdravotními sestrami a rentgenovou laborantkou vykonávat službu ve zdravotním středisku okruhu.
Já tu otázku položím hostům dnešního Radiofóra .
Předává řidiči přesné informace o povrchu silnice.
Můžeme si tak udělat představu o jejich životě v Tibetu .
Při zpravodajství by měl tisk vždy brát zvláštní ohled na zájmy dětí a mladistvých .
v závěrečné etapě získává student zkušenosti a vstupuje do praxe .
Policista bral úplatky , hrozí mu až 5 let vězení
Francouzská vláda vyvinula veškeré úsilí o to , aby byli oba novináři propuštěni , ale dlouho nevěděla , s kým navázat kontakt .
Josef Novotný podal trestní oznámení na neznámého pachatele
Konzervárna Hamé získala certifikáty pro vývoz do EU
„ Nedávám vinu jen hráčům , zodpovědnost nesu i já , “ uznává Kýhos .
Po přestávce jsme vyvinuli velký tlak , ale nikam to nevedlo .
Je možné získat podporu veřejnosti v případě kriminálního činu .
Nekladu žádné podmínky , pouze aby měl vyřešený svůj předchozí vztah .
Zatím jsem neměla štěstí romantické muže poznat .
Jaký vliv má Rusko v bývalém sovětském impériu
Fakt je , že jsem všechny zkoušky udělala v pohodě napoprvé .
Navíc jsme dostali tři góly ze standardních situací , to by se stát nemělo .
Fotbalisté Budějovic opět nedali branku
Kvartální výsledky odbytu sektoru v Česku nemají HN k dispozici .
Věděl , že mu hoří vlasy , ale nebolelo to .
A kapitán vydal telefonem rozkaz pro radiotelegrafistu 
Pafko vydal pokyn , aby pacienta převezli na operační sál .
Doktor měl radost , že jsem zavolala .
V Číně vyvolávají plány USA největší obavy .
Bývalý slavný kanonýr dostal o víkendu nabídku od majitele klubu Romana Abramoviče .
Šéf úřadu práce dostal výpověď neprávem
Berlusconi mezitím vede boj i na další frontě - s médii , která nevlastní .
Nejprve nabídl odchod po dobrém : všem dobrovolníkům , kteří sami podají výpověď , slíbil jako odstupné devět až deset měsíčních platů .
„ Tuto informaci známe už delší dobu a vedeme diskusi .
Rada přijímá rozhodnutí nadpoloviční většinou hlasů všech svých členů .
Ceremoniál přinesl zisk návrhářům i výrobcům luxusních vozů .
Žádnou změnu zatím nepřinesla ani nová vláda , přestože se ve svém programu zavázala omezit víkendové jízdy kamionů nejen o prázdninách , ale po celý rok .
Vláda klade velký důraz na přátelské vztahy se Spolkovou republikou Německo .
Motejl získal ocenění za přínos ke spolupráci Paříže a Prahy v právní oblasti , která nestojí jen na papíře .
V jejich představách by Gagarinova účast při letu na Měsíc sice umocnila prestiž takového úspěchu , ale přednost dostali jiní .
„ Napadlo mě , že si možná budu muset najít jinou práci . “
Co myslíte , vážení hosté , čím si Vladimír Železný získal přízeň voličů ?
Všechny , kteří mají zájem uvádět Šakalí léta , nabádám , ať se drží toho dobrého , což je hudba .
Politikům i úředníkům současné poměry přinášejí značný zisk .
Druholigoví hokejisté Strakonic se pilně připravují na soutěž , ale starosti jim dělá plná marodka .
„ Rozhodnutí vlády zásadním a velice vážným způsobem sníží úroveň zdravotní péče , ČLK odmítá nést odpovědnost za tento pokles , “ prohlásil .
Kraj by chtěl uzavřít smlouvy dlouhodobé .
Portugalské počasí si z nás utahovalo.
Stejně jako poprvé budil dojem , že se každou chvíli zhroutí .
Část poslanců se obávala , že ombudsman bude mluvit státním úřadům do toho , jak mají vykonávat svou práci .
Společnost také už dříve zažádala o dotaci 1,2 milionu eur , kterou chtěla získat od Norska v rámci dotací poskytovaných v Evropském hospodářském prostoru .
Na druhou stranu chceme našim nejlepším hráčům dát možnost , aby si prodloužili sezonu .
S kdekým vedl dlouhé věcné rozhovory .
Já tomu přestupu dávám tak pětiprocentní naději .
Už dřív jsme dali těmto firmám předběžný souhlas k prodeji pozemků .
Příslušníci dobrovolných záloh mohou uzavřít dohody na dva až pět let .
 Chvíli se mi zdálo , že přijme mou nabídku a přidá se ke mně
K tomu potřebujeme nějakým způsobem získávat informace o něm .
Těch , kteří chtějí dravě bojovat , strkat se dopředu a nést všechna rizika případného pádu , zase není dost .
Největší pozornost přitahuje Bratislava .
Odpověď najdete v přepisu debaty pořadu Naostro .
Balvín nechce pokutu zaplatit a podává na její výši žalobu .
Pokud by dálnici stavěl stát , můžeme investorovi poskytnout standardní půjčku na dostavbu .
Jediné , co mu dělá vrásky na čele , je zdravotní stav Paciorka .
Závodníci na horských kolech dostali pokyn , že mají nasednout do vlaku na Beroun .
Lasker získal titul v roce 1894 v souboji se stárnoucím Steinitzem.
Klaus mu udělil milost , polehčující okolností byla Dvořákova občanská angažovanost .
